Formalização da prova de cut-elimination para MALL (Multiplicative Additive Linear Logic):

Seja (n, d(F), k1 = |subtree 1|, k2 = |subtree 2|), onde:
* n = número de cuts
* d(F) é o grau da fórmula introduzida pelo cut
* k1, k2 correspondem a cardinalidade das subtrees após a introdução do cut

A prova deve ser feita por indução nesses parâmetros. É necessário que se divida a prova em casos e cada caso seja provado individualmente. Por exemplo:
Dado que tal prova tenha como parâmetros (1, 1, 2, 1), deve ser mostrado que aplicando uma transformação conseguimos diminuir o parâmetro k1 para 1. 

OBS.: Sejam T1, T2 duas árvores de prova tal que T1 -> T2 é uma transformação utilizada para que alguma das variáveis citadas acima seja diminuída. O objetivo da transformação é que a partir de um subconjunto das provas de T1 seja provada a mesma conclusão (i.e. end-sequent) em T2. Cuidado para não confundir com a permutação de regras de inferência, onde as premissas devem ser iguais em ambas as árvores de prova.

A estratégia a ser seguida é a seguinte:
	1. Transformar os cuts em principal-cuts
	2. Transformar os principal-cuts em atomic-cuts
	3. Transformar as provas com atomic-cuts em provas cut-free

TODO list:
1. Provar o teorema manualmente
2. Especificar corretamente o MALL em Abella
3. Provar o teorema em Abella
